,ψ . . 1· Ἰῑ
das Maii, ad Belesiuum Poloueru mw duceni mie-
sie sauctus Gregorius vn. de rege {iussorum ,
ejus temen emisse nomme,- meutionem fecit. ltu
nemque in his litteris loquutus est (u): inter
omnia seruanda vobis* est charitas, quum (quod
inuiti dicimus) in pecunie, quum regi Russu-
rum abstulistis, uiolasse videmini. Quapropter

cundelentes vobiu , multum vos rogamus etad. =

monemus, ut'pro' amore Dei, et sancti Petri·
quidquid sibi a vobis, vei vestris ablutum est,
restitui jaciatis. Porro apud Scriptores rerum
Euthenicurumid nihii dubitationis hebet, Russe-
rueusciiicet iregem hunc , de que meminit Gre-
' gorius vn. iu litteris ed Boiesleum , ilium eum-2
dem regem esse, eui paucis ente diebus idem„
Pontifex epistolam superius anubis exscriptum
dederat. sed neque hocebnoxium ulli dubitu-
tioui est, izasluum esse illum regem, pro quo
ad Poionorum ducem Boleslaum scripsit Grego-'
rius vu. Spoliatus euim paule antee iheseuro
suo a Polouis fueret rex Izasieus. Testetur hoe
Nestor ad annum 1073..·‘ Izusluue'profeetus est
ud Pozenos cum opibus ingentibus.. ,Αἱ om·

(u)‘1'om.X11· concil. hubi). coi· 354. uit. edit.

 

