2103

tiiieibus Pallinm petere consuevistesqoendoqni-
dem optans Leonpenus , ut absque speciali li·
oentia in posterum Petrierohee omnes induere
seomtm illud insigne possent, litteras ea de re
nomine loannis XL ad filium sunm mittendas

⁰²¹r⁸Z¹¹l· ln looom Theophylenti demortui e'n-

·no 956. Polyeuotoe inaugnrntnsest3 ”qui inter
vivos agebat etiam tum, qnando alteram sunm
legationem Lintprandus obivit. Atqui Episcopus
Cremonae in italie erat tune liutprandus, et
tamen nihilominus eum Polyeuoto Petriarnlie,
et Nicephoro Phoea imperatore, 'aliisque Grae-
cis, in quossseeteroquin non bono erat enimn,
haud eavit communicare: immo in publiea qnae
dam supplicatione iuxta psaltas idest oontores,
nt ipse loquitur, prodiit in publicum3 etque in
alie festo sanctornm Apostolorum, ut idem ipse
insinuat, od sanctos Apostolos, hoe est ad Eo·
elesiam illorum honori dientem, Missurum so·

lemniis interesse non dubitavit. Neque Giaeoi
rursus Lintprendo ullam schismatis suspicionem '⁴
dederuut. Tametsi enim ab eo de Romanis Pon'·
tilieibus saepe injecta mentio esset, eo nemi·
netim Gregorius Magnus universatts'etpa ab
eo luisset nuncupatus eorem Patrinrcha Polyeu·

 

